Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[enjin kapal terbang mengaum]
[tayar berbunyi]
[muzik ceria]
* Ya! Saya tidak tahu
sama ada saya pernah melihat ini sebelum ini *
* Lebih baik pegang erat
Lebih tahu markah *
*Macam mana awak suka saya*
* Saya kelihatan sangat segar *
*Sekarang buka mata anda*
* [tidak jelas*
*Kerana anda perlu menonton*
* Kerana anda perlu menonton ini *
* Kerana anda perlu menontonnya *
[loceng berbunyi]
& Lt; i & gt; - Selamat pagi. Saya Tracy Savage
dengan Wake Up, LA.
Pagi ini,
Naib Presiden Davis kembali
di California Selatan.
Apakah agenda VP
hari ini, Marty?
- Naib presiden
mempunyai jadual yang padat
& Lt; i & gt; semasa dia di sini
Acara pertama ialah perhimpunan
dalam Dewan Bandaraya.
Yang kedua ialah ini
Gala pengumpul dana Hollywood
di mana beberapa
selebriti terbesar di bandar
i & gt; akan berada di sana menyokong dia
dan presiden dalam usaha mereka
untuk ekonomi yang lebih bersih dan lebih hijau.
- Saya tidak ingat
masalah gelandangan seteruk ini.
- Ya. Keadaan yang agak sukar
pada semua orang.
City melakukan yang terbaik yang mereka mampu.
- Mereka telah membelanjakan
kira-kira 22 juta setakat ini
dan hanya bergerak seperti 18 orang.
Saya dengar DC agak teruk juga.
Di situlah anda berpangkalan sekarang,
bukan?
Berlangsung dua minggu.
Mereka menarik saya keluar dari London,
dan saya baru mula
menyukainya juga.
Mempunyai basikal saya.
Anda tahu, gelung di sekeliling terusan.
Apakah yang boleh anda lakukan apabila Mercury 2
meminta anda secara peribadi?
Oh, anda dijemput secara peribadi?
Lihatlah awak, Encik Kegemaran.
Sudah tentu bukan kegemaran.
Hanya... tempat yang betul,
masa yang betul, saya rasa.
[muzik suram]
[imbasan keselamatan]
[pintu dibuka]
[siren meraung]
Adakah itu yang saya fikirkan?
- Alamak, ini boleh menjadi
lebih tertekan
daripada perincian POTUS, ya?
Kenapa begitu?
Sial, fikirkanlah.
Maksud saya, kita melakukan kerja yang sama,
lebih banyak penglibatan,
dengan separuh kakitangan,
separuh sokongan, dan--
(bersama-sama) Separuh gaji.
Tepat sekali.
[muzik tegang]
[bunyi butang]
[ping peranti keselamatan]
[bip kunci]
[siren meraung]
[telefon berbunyi bip, berdering di
sebelah sana]
pegang je.
[Owens] Pergi.
- [Pearson] Ejen Khas Owens.
ETA, tiga minit.
Bersedia untuk pertukaran.
& Lt; i & gt; Kami akan mempunyai 30 saat. & lt;
[siren meraung, muzik yang kuat]
Hei! pergi balik! Kembalilah!
Anda tidak boleh berada di sini.
[siren meraung]
Berbaliklah!
Pusing--!
[tembakan pistol]
[muzik yang kuat]
[menjerit]
- [Jackson]
Apa itu?
[Pearson] Suspek, sebelah kiri.
[Jackson] Ia satu serangan.
[Choi] Alihkannya!
-  [Jackson] Pergi, pergi, pergi.
-  [Pearson] Awas!
[letupan]
[orang ramai menjerit]
- [Ejen] Apa itu?
-  [Ejen Dua] Panggil dia masuk.
[Ejen Tiga] ...semua stesen.
[siren meraung]
- [Ejen Wanita]
Pegawai turun.
- [Choi] Mercury 2 diserang.
Penempatan semula.
i & gt; Memerlukan sokongan udara
[letupan kuat]
Ia adalah hit profesional.
- Kita perlu keluar dari
[tidak jelas]!
- Apa yang awak buat?
memandu!
[tembakan pistol]
Jackson! Jackson!
[tembakan automatik]
[Owens] & Lt; i & gt; Reeves! & lt;
[tembakan pistol]
- Kekal bersama saya
[serak] Ambillah. Ambillah.
Anda perlu mengambilnya.
Hah?
[tembakan,
peluru memantul]
[Reeves mengerang]
[Owens] Bangun. Ayuh
& Lt; i & gt; Ayuh, mari kita pergi
Saya tahu ia menyakitkan
Ayo.
[desis asap]
[peluru memantul]
[Jackson mengerang]
[letupan]
[tembakan]
[Seorang lelaki bersenjata] Ugh! Persetan!
[Lelaki bersenjata Dua] Terlibat!.
[muzik yang menegangkan]
- [Senjata Dua] Di mana dia,
Sialan?
- [Gunman Three] Pergi dari sini.
- [Gunman Two] Dia tiada di sini.
- [Gunman Four]
Dia tidak memilikinya. Semak dia
- [Gunman Five]
Polis habis 30 saat.
sial!
[siren meraung]
- Kami mempunyai berita tergempar
untuk dilaporkan.
Berbilang letupan telah menggegarkan
kawasan pusat bandar Los Angeles.
Laporan yang tidak disahkan mengatakan bahawa
pergerakan naib presiden
berada di tengah
serangan ini,
dengan letupan sekunder
tepat berhampiran Dewan Bandaraya LA.
Bahan kimia
mungkin telah digunakan
pada serangan Dewan Bandaraya ini.
[siren meraung]
- Hei, hei, hei.
- [Jogger] Whoa.
Saya perlukan telefon awak.
[Jogger] Apa?
- [Choi] Sila.
-  [Jogger] Hei.
i & gt; Apa yang berlaku?
- Terima kasih.
- [Jogger] Hei.
[siren meraung]
- [Pilot]
RNGR1, menuju ke pusat bandar,
mendekati Dewan Konsert.
Wilson dan Grant.
ETA, keluar satu minit.
Berbilang letupan.
Pergerakan Naib Presiden.
Dalam perjalanan ke lebuh raya 110.
[telefon berdering]
- [suara wanita di telefon]
Pengenalan.
45759 Charlie.
Menyambung.
- Choi, ini Jeneral Marshall.
Apa yang berlaku?
Kami ada laporan.
Motorcade kami diserang hendap.
Bahan letupan gred tinggi,
ops gred tinggi.
Difikirkan dengan baik,
dilaksanakan dengan baik.
Cadillac One masih utuh,
tetapi kami telah berpecah.
- Di mana?
Jackson dengan awak?
Kami turun satu
secara kekal.
Pemandu kami terlibat.
Mereka menembaknya.
Mereka membunuh Pearson,
dan mereka hampir menangkap saya juga.
Yesus.
Jackson membawa
bola sepak.
saya dah dapat.
Tetapi saya keseorangan di luar sini.
Kami memulakan protokol.
Wiski Mike Delta.
Ia dihidupkan.
Apa kejadahnya?
Ke mana saya pergi?
Apa yang saya buat?
- Semua ejen di pusat bandar diarahkan
ke rumah selamat terdekat.
- Yesus. Saya perlukan perahan,
bukan rumah selamat.
Pergi ke 22404 Wilshire Boulevard.
Berlindung sehingga diberitahu kelak.
dan pastikan ia selamat.
Hubungi saya dari talian selamat
sebaik sahaja anda tiba di sana.
Dan Choi... jangan percaya sesiapa.
roger.
[muzik termenung]
[penggera telefon berbunyi]
[muzik yang kuat]
[bip laju]
Pengemasan.
[Marshall] Ini adalah kawalan.
Apakah kebenaran
untuk Safe House 5102?
Ini Anderson.
Kod hari ini ialah...
Sial.
Ho--tahan.
- [Marshall] Kebenaran
untuk Safe House 5102?
Ya, saya dengar awak.
Kod hari ini ialah Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Kebenaran diterima
untuk rumah selamat 5102.
[Anderson mengeluh]
-  [Marshall] Kami telah memulakan
tempat perlindungan mengikut susunan tempat.
& Lt; i & gt; Ini adalah Whisky Mike Delta & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
WMD.
Itu senjata
pemusnah besar-besaran.
- Sila bersedia
untuk tiga walk-in.
Teruskan seperti yang dirancang.
[Anderson] Kod kunci.
Washington.
Difahamkan.
[bip laju]
Pengemasan.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- A--a--sekali lagi.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Kod kunci.
Saya--saya perlukan kod kunci.
apa?
Ia adalah Washington.
Cepat,
kita ada kecederaan di sini.
- [Choi] Wa--Washington.
salin.
[pintu berdengung]
Okay.
Anda mendapat ini.
[muzik berirama, tegang]
- [suara perempuan di TV]
Perkara bergerak dengan pantas
di Washington, DC.
Rumah Putih melaporkan
bahawa presiden
telah dialihkan
ke lokasi yang selamat.
Kembali ke sini di Pantai Barat,
LAPD telah pun dipindahkan
kebanyakan penduduk
dan pekerja
dari kawasan pusat bandar LA.
Kami akan menyiarkan secara langsung sekarang
ke Skye Matthews,
siapa yang melaporkan
dari perimeter--
[pintu dibuka]
Dia terluka.
Hei, hei, hei.
Hei. Mudah.
Bilik tidur di tingkat atas.
Awak okay?
Saya memerlukan talian telefon yang selamat.
Yesus. Berhati-hati.
- [Anderson]
Apa yang berlaku?
- Menunggu di luar Dewan Bandaraya
untuk Mercury 2.
Terdapat letupan,
sejenis bahan kimia.
[Anderson] Kimia?
Adakah anda mempunyai penghidu?
Ya.
[menghidu bip]
gas CS.
- Tidak mematikan.
Saya pernah melihatnya beraksi sebelum ini.
Saya tahu tanda-tandanya.
Saya melawan angin,
tetapi dia mendapat bebannya.
Lebih banyak masa yang saya habiskan di sini
untuk menerangkan perkara ini,
semakin teruk dia.
Saya perlukan kit perubatan.
Um...um...
[Owens] Di mana?
peti ais.
[siren jauh meraung]
- Ayuh,
teruskan menumbuknya.
Dah tu, buang.
[bip laju]
Kami baik di sini.
Pergi jawab.
- [Reeves menarik nafas tajam]
- Tidak mengapa.
Apa tunggu lagi
- [Anderson]
Saya hanya diberitahu tiga tetamu.
[tapak kaki surut]
[Anderson] Keizinan.
- [Sorello] Tango Charlie
Romeo Romeo Five!
Kod kunci?
[Sorello] Washington.
Ayuh.
- [buzz keselamatan]
- [pintu dibuka]
Ayuh.
[muzik ngeri]
[Reeves menghembus nafas]
- Ada walk-in baru akan datang.
Anda berada di Dewan Bandaraya?
- Tunggu, di mana anda?
Adakah anda berada di permotoran?
Ya.
saya okay. Pergi.
Tangan di udara.
Whoa, whoa.
Tidak, tidak,
jangan bergerak. jangan bergerak.
Saya Anderson.
Saya pembantu rumah di sini.
- Saya baru sahaja hampir hancur
.
Turunkan pistol anda.
[muzik tegang]
Saya melalui neraka di luar sana.
Kami semua lakukan.
Dengar, saya tahu kami semua
takut seperti anda.
Saya tidak takut.
Saya didail masuk.
Sesiapa sahaja harus takut,
itu adalah sesiapa sahaja yang menyerang kita,
dan sehingga saya tahu
siapa mereka...
dan siapa awak...
Saya terus mengangkat pistol saya.
Letakkan pistol ke bawah.
Letakkan pistol!
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
[Halton] Menggunakan pelepasan saya sendiri.
[Sorello] & Lt; i & gt; Siapakah kamu?
Halton Langley.
- Sorello, Keselamatan Dalam Negeri.
Tunjukkan saya kelayakan anda.
Turunkan pistol anda dan saya akan.
Dan sejak bila revolver
standard di Keselamatan Dalam Negeri?
- Tiada apa-apa tentang hari ini
yang standard.
- Baiklah, saya ingin menghabiskan
hari ini tanpa ditembak.
awak?
[muzik yang menegangkan semakin kuat]
[muzik pudar]
Lihat betapa mudahnya perkara
apabila anda hanya bercakap dengan orang?
[kunci pintu]
Anderson. Pengemasan.
Siapa tetamu kita?
Mia Owens, DoD.
Pasangan saya, Reeves,
cedera.
Dia di tingkat atas.
Choi.
Saya dengar anda adalah sebahagian
daripada butiran Mercury 2.
Apakah itu?
Naib presiden.
- Hanya awak yang menguruskan rumah ini,
Anderson?
- [Anderson] & Lt; i & gt; Ya, tuan. & lt; i & gt;
- Kerja yang sukar sendiri.
Saya menghabiskan masa di ruang ini
pada zaman dahulu.
Adakah kita mempunyai komunikasi?
[Anderson] Terjamin.
- Ya.
Bagaimana dengan tingkap itu?
- Ia adalah kaca sehala.
- Seperti kanak-kanak itu berkata,
kaca sehala.
Kalis peluru.
Apa yang anda sedang lihat? Hah?
Hei. Dia bukan masalah kita.
[Sorello] Titik lari.
Saya tidak ada di sini, kawan.
- Baiklah.
Saya panggil pangkat.
- Saya perlu menghubungi
talian telefon yang selamat. Sekarang.
ikut saya.
- Halton.
Saya perlu pergi memeriksa Reeves.
Biar saya tengok dia.
[bip]
bersendirian.
pasti.
Tutup pintu.
[pintu ditutup]
[Wanita] Pengenalan?
- Choi.
Kod laluan 45759.
Untuk Marshall,
kod laluan 20112.
- [Wanita]
Kelegaan skrin. Bersedia
& Lt; i & gt; Ejen Choi, & lt;
i & gt; saya gembira melihat kamu
Ada intel baru?
- Baik, kami mempunyai
dua serangan serentak
& Lt; i & gt; Tidak tahu kiraan badan lagi. & lt;
Anggaran awal
boleh dalam ratusan.
Kami mempunyai pasukan pengesanan
kemungkinan letupan jauh
daripada serangan Dewan Bandaraya
Merkuri 2?
& Lt; i & gt; Airborne sehingga kita tahu lebih lanjut. & lt;
Adakah ada ejen lain
di rumah?
ya.
Ada satu dari unit kami.
Dua dari Langley.
Satu daripada DoD
dan beberapa
anak lelaki cetusan gembira dari Tanah Air.
- Jangan beritahu mana-mana daripada mereka
apa yang anda ada.
Kami akan menghantar pasukan kepada anda tidak lama lagi.
Tetap kuat, nak.
Ya, tuan.
[muzik tegang]
[muzik pudar]
[Choi mengeluh]
[percikan air]
Dia nampak baik.
Nasib baik CS, bukan sarin.
apa khabar
Sedikit lebih baik.
Saya sepatutnya
lebih rajin.
- Hei.
Tiada siapa yang melihat ini datang.
Jangan pukul diri sendiri.
Hanya ikut protokol dan kita akan
keluar dari ini dengan selamat.
[comms meraung]
- [Marshall] Kebenaran
untuk Safe House 5102.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
Anda menggunakan pembesar suara.
Pada masa ini kami mempunyai lima tetamu
di rumah.
Satu ejen dalam pemulihan.
- Penjaga rumah,
boleh awak ulang?
Adakah anda berkata lima tetamu?
[Anderson] Ya, tuan.
- Ejen Choi di sini.
Adakah terdapat sebarang intel menyala
bila tempat perlindungan di tempat perintah
akan ditarik balik?
- [Marshall] Semua ejen
mengikut protokol.
Semua orang?
- Semua ejen hendaklah
mematuhi protokol.
Perintah, ini Halton.
Saya sedang berlari.
Adakah terdapat sebarang petunjuk
bila pesanan akan ditarik balik?
[Marshall] Tidak, tiada.
LAPD dan Pengawal Kebangsaan
digerakkan untuk berpindah
i & gt; radius dua batu daripada
kawasan yang terjejas semasa kita bercakap.
- Jadi awak cakap
kami terperangkap di sini.
[Marshall] Itu afirmatif.
Itu hebat.
- Halton,
boleh awak angkat telefon bimbit?
Kami mempunyai intel baru
yang perlu kami bincangkan.
saya di sini.
Bolehkah anda mengatakan itu lagi?
Perintah, itu sangat--
[elektronik berkelip-kelip,
ditutup]
Perintah?
Hello?
Pembatalan sistem.
Ia adalah sekatan jarak jauh.
Mereka mengurung kita di sini.
[Sorello] Persetan. Pergi
[Anderson] Pergi ke pintu!
Ia adalah pintu
- [Sorello] Pergi. Ayuh.
Tarik. Tarik.
[kedua-duanya meneran]
Mereka memotong kuasa.
Pintu dikunci.
Tiada jalan masuk atau keluar.
- [Owens] Ugh!
- [Sorello] Sial.
Apa yang dia cakap?
- Bagaimanakah kita kehilangan kuasa jika beberapa
lampu ini masih menyala?
Sandaran bateri.
Tidak mengambil banyak masa
untuk menghidupkan mentol.
- Ada jalan keluar lain?
- Ia adalah rumah yang selamat.
Berapa banyak pintu keluar yang anda fikir
ia akan ada?
[bip terputus]
[Owens] Tiada isyarat.
Mereka menyekatnya.
Protokol sialan.
- Ia seperti mereka fikir
kita musuh.
Mereka fikir kita musuh.
Apa maksudnya?
- Perintah mengesan
isyarat detonator
dari serangan hari ini ke sini.
Mereka fikir salah seorang daripada kami
adalah pengebom.
Tunggu, tunggu.
Mengapa pengebom
menyimpan peledak pada mereka?
Untuk melancarkan bom seterusnya.
- [Halton] Kami semua ditahan
sehingga salah seorang daripada kami menyerah diri.
Anda percaya itu?
Mereka mengesan isyarat di sini.
Nah, saya ditembak.
Ya, begitu juga kami.
Saya telah berada di sini sepanjang masa.
Anda boleh--
anda boleh menyemak kamera.
- Itu cukup mudah
untuk anda, bukan?
Kuasa padam,
jadi kita tidak boleh menyemaknya, bukan?
- Saya hanya meletakkan kad saya
di atas meja juga.
- Dan mungkin itu sesuatu
yang patut kita semua lakukan.
Apa kejadahnya awak
dalam talian?
- Tidak,
itu melebihi gred gaji anda.
Awak sembunyikan sesuatu.
Itu urusan saya, bukan urusan awak.
- Lihat, mereka berkata
peledak masih di sini.
Maksud saya, kita boleh mencari tempat itu,
bukan?
- Detonator mungkin sebesar
sepeser pun.
- Ya,
dan di manakah itu meninggalkan kita?
[Choi] Saya tidak tahu.
Anda mahu mula
menembak orang?
- Mulakan dengan dia.
- Oh.
Tidak, anda tidak mahu menekan
butang saya sekarang.
Anda menyembunyikan sesuatu,
dan kita berhak tahu
apa itu sebelum kita dibunuh.
- Percayalah, jika saya musuh,
anda semua akan mati sekarang.
Saya terlepas apa-apa?
[ayam jantan]
[Halton] Choi.
Seperti yang saya katakan.
- Saya tidak mahu menangkap sesiapa
di dalam bilik sahaja.
faham?
[muzik tegang]
- Tiada kumpulan pengganas
telah mengaku bertanggungjawab
untuk serangan yang diselaraskan dengan baik ini,
serangan yang dikira dengan tepat.
Respons pertama di tempat kejadian
telah mengesahkan
bahawa agen kimia telah digunakan
di serangan Dewan Bandaraya.
Di seberang jalan,
i & gt; Saya melihat pegawai mendapat
dipakai dengan sut hazmat,
- [Hos TV] dan berbilang bom
skuad telah dihantar
untuk terus mencari
untuk lebih banyak peranti.
Polis sedang menyaring
kesudahannya dan mencari
untuk sebarang bahan letupan tambahan.
[pemutar helikopter berputar]
- [Owens]
Murid anda kelihatan lebih baik.
Ahh. Ya.
Semuanya masih kabur
.
Lihat, ini gila.
Kami berada di bawah tempat perlindungan
mengikut urutan dari urutan WMD.
Kami tidak mempunyai kuasa.
Ya, kita kacau di sini.
Apa yang anda ingat?
Saya ingat bangun.
& Lt; i & gt; Dan kami berdua gugup
tentang tugasan ini
Perjalanan yang tenang ke Mercury 2.
& Lt; i & gt; Dan kemudian saya ingat kamu & lt;
i & gt; mengambil panggilan telefon & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan berpisah
daripada kumpulan itu
& Lt; i & gt; Dan kemudian... & lt;
Saya berpaling dan gas
hanya menyembur di mana-mana
[tembakan pantas]
Kemudian segala-galanya
hanya kabur.
i & gt; Tetapi saya ingat suara anda
- [Owens] Ayo, Reeves.
Jom pergi.
i & gt; Saya mendapat anda
[Reeves merengus]
Dan kemudian kami berada di sini.
Saya boleh kehilangan awak.
Hei, saya masih hidup.
Saya di sini, dan awak di sini.
Anda masih seorang pejuang?
Sentiasa.
Anda masih mendapatnya?
- Hei. Halton mahu saya beritahu--
Ya.
Ya. Saya menyimpannya dengan selamat.
- Okay. Itu adalah
serangan yang disasarkan,
bermakna mereka pasti tahu
kenapa kami berada di sana.
Ia diklasifikasikan.
- [Reeves]
Kita kena beritahu yang lain.
Tidak.
- Hei. Hei.
Saya tahu ia berbahaya.
Adakah anda pasti?
[mengeluh] Tidak. Tidak sama sekali.
Tetapi jika kita diburu,
maka kita akan perlukan sekutu
di dalam bilik.
Allah melarang perkara ini menjadi lebih teruk.
Kami berdua hampir mati hari ini.
Saya juga.
- Saya tahu kita semua
dicurigai.
Ini kali pertama saya kembali
ke lapangan selepas tiga tahun.
Saya bekerja dalam pembangunan,
di Projek Khas Jabatan Pertahanan
.
i & gt; Apa?
Ia adalah cabang kreatif DoD.
- Saya seorang pembangun,
dan Reeves
adalah rakan sekutu saya
dalam Perkhidmatan Rahsia.
Jadi awak Q dan dia Bond.
- Kami telah bekerjasama
sejak sembilan bulan lalu
pada tugasan baru.
Kami berada di sini di Los Angeles
untuk menghantarnya ke Mercury 2.
- [Choi] Sebab itulah awak berada
di luar Dewan Bandaraya?
- Kami akan menyampaikan
projek khas
nama kod C49.
Kes itu rosak.
- Apa itu?
Bermata?
- Yang ini hanya boleh
diaktifkan dengan ID saya.
Satu mata saya.
Kami akan menghantarnya hari ini
ke Mercury 2.
Untuk menguncinya.
- Ia mempunyai fail-safe terbina dalam
sekiranya subjek itu mati juga.
- Jika saya mati,
peranti ini akan mengenali
bahawa murid saya telah diluaskan pertengahan.
Kedudukan mayat.
- Jadi ia adalah peranti
yang melindungi dirinya sendiri,
tetapi bukan pengguna.
Apa yang ia lakukan?
- Kami tidak dibenarkan--
- Omong kosong. Apa kejadahnya--
- Kami tidak diberi kuasa
untuk mendedahkannya.
Tetapi jika ini
yang mereka kejar,
kami akan memerlukan bantuan anda
untuk memastikan ia selamat.
- Peranti ini kekal
di antara saya dan Reeves
dan tiada orang lain.
[Reeves batuk]
[Owens] Itu berjalan lancar.
Kami terpaksa menahan beberapa perkara.
Itulah perniagaan.
Kami memberitahu mereka cukup
untuk melepaskan mereka dari belakang kami.
(terbatuk) Ya.
saya okay.
Pergi perhatikan mereka,
terutamanya cucuk
dari Tanah Air itu.
[sniggers]
[air mencurah]
- Sudah tiba masanya untuk awak
setaraf dengan saya.
- Dengar,
saya menghargai masa lalu kita.
- Saya lakukan.
- Menghargainya?
Anda perlu mengingatinya.
Saya mengendalikan koridor Moscow
semasa awak masih baru.
Saya mengeluarkan aset Soviet
ke rumah selamat yang sama ini.
Hari semua orang akan menjadi
lebih rumit
jika kita tidak bekerjasama.
Adakah anda mempunyai soalan, Halton?
- Choi, jika saya jadi awak,
saya tidak akan menjadikan saya musuh.
Anda akan membuat kami
semua terbunuh.
Saya cuba menyelamatkan anda semua.
Alamak, Choi.
Apa masalahnya?
Dia akhirnya memberitahu anda bahawa dia bekerja
dengan orang Korea Utara?
Ya.
- Saya orang Cina Amerika,
awak bodoh.
- Tidak membuatkan saya berasa
lebih baik.
Hei, ayuh, Sorello.
Tidak, tidak mengapa.
Anda mahu melakukan ini?
Kita boleh lakukan ini.
- Ya, saya suka.
- Ya?
Awak paranoid.
Di rumah ini, anda adalah
bahagian bawah rantai makanan.
Tiada siapa di sini tahu
siapa kamu,
- kenapa awak ada di sini,
- saya berhak tahu
- Anda boleh jadi beberapa--
- apa yang berlaku di sini.
Sebenarnya, tugas saya untuk tahu.
Dan jika anda berfikir untuk satu saat
bahawa saya akan menunggu
sehingga seseorang menembak saya
di belakang kepala sialan
atas apa jua perkara
yang anda rahsiakan,
anda mendapat pemikiran lain yang datang.
- Saya boleh jamin awak,
tiada siapa akan tembak awak
di bahagian belakang kepala.
- Ini bukan masanya
untuk menahan intel.
untuk berkongsi intel sama ada.
Saya dah bagi satu amaran awak
tadi.
- [Sorello]
Dan ini adalah amaran anda.
- [Choi] Ya?
- Lelaki.
Jom bersih sekarang.
Ada seseorang di tingkap!
[letupan kuat]
[muzik tegang]
[tembakan pantas]
- [Gunman Six] Penutup.
- [Gunman Tujuh] Pergi!
[kaca pecah]
[Choi] Sial.
[Reeves] Owens, bergerak!
[gerutuan bertindih]
[muzik yang kuat]
[Choi] Tidak, tidak.
Jambatan, jambatan.
[kaca pecah]
[berdentum pisau]
[Lelaki bersenjata tercekik]
- [patah tulang]
- [Lelaki bersenjata merengus]
[bip]
[bom meletup]
[deringan bernada tinggi]
[renggut tersekat-sekat]
Mag.
[Reeves] Turun.
- [Reeves] [Tidak jelas],
berhati-hati.
Reeves. Reeves.
Ayuh.
Tidak, tidak, lihat saya.
Tolong tengok saya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Ayuh.
Oh, saya...jom.
Jangan tinggalkan saya.
Tolonglah.
Jelas.
[tembakan pantas]
[lelaki bersenjata menjerit]
[crash]
Sekarang kita sudah jelas.
[letupan kuat]
Oh.
Apa kejadahnya itu?
[muzik termenung]
- Bolehkah kita mendapatkan helaian
untuknya atau sesuatu?
[Choi] Tali telah hilang
i & gt; Itulah cara mereka melarikan diri
Hei. Di sini.
- Oh, ayuh.
Bagaimana ini berlaku?
- [Halton] Saya menembak lelaki itu
di kepala.
i & gt; Dia mesti telah diletupkan
- [Sorello] Lelaki yang Choi
longkang keluar tingkap,
i & gt; dia meletup juga
- [Anderson]
Dan seorang lagi melarikan diri.
[muzik termenung]
[Garcia] RPG! Berhati-hati.
i & gt; masuk
[tembakan tersekat,
jeritan tidak jelas]
[Garcia] Keluar dari api!
[Owens] Konteks betul.
[Garcia] Alihkannya. Gerakkan ia
Tutup saya
[Owens] Garcia!
[jerit tidak jelas]
[Owens] & Lt; i & gt; Ugh, saya terkena! & lt;
[Owens menangis]
- Anda tahu apa yang
saya cuba untuk mencari tahu?
i & gt; Jika salah seorang daripada kami adalah pengebom, & lt;
i & gt; maka mengapa kita hanya diserang?
Bagaimanakah perkara itu masih berlaku?
Ia mempunyai bateri sandaran.
- Banyak ubat di dalam.
Memastikan ia segar.
- Ubat?
Anda mendapat bekuan cepat di sini?
[Anderson] Ya.
Bahagian kiri
- Saya fikir tingkap ini
kalis peluru.
- Kalis peluru,
bukan kalis letupan.
Tidak pernah melihat jalan yang begitu kosong.
- Ya, itulah yang berlaku
apabila anda mengosongkan bandar.
- [Penghebah] Pusat Bandar
Los Angeles telah dipindahkan.
[helikopter berpusing]
- [Penghebah] [tidak jelas]
Bidang kuasa pusat bandar.
& Lt; i & gt; - [News Anchor] & Lt; i & gt
; Dengan perintah gabenor, & lt;
undang-undang tentera telah diisytiharkan
untuk Los Angeles
dan bandar-bandar sekitarnya.
Dengan risiko sebarang
ancaman berterusan dan penggunaan senjata kimia,
ia telah menjadi
zon kuarantin
Untuk memastikan keselamatan,
semua penduduk di kawasan terdekat
dan kawasan sekitarnya
telah berjaya
kosongkan
sementara penyiasatan
bersambung
[muzik sedih]
- Adakah anda pasti mahu
melakukannya?
- Dia belum meletup lagi.
Saya rasa kita akan baik-baik saja.
BOOM!
Mereka tidak mahu
menyembunyikan wajah mereka.
- Apabila anda memakai
picu mati,
tidak kira siapa yang melihat anda.
Ada yang mengenalinya?
Dia dah mati.
Kenapa dia tidak meletup?
- [Halton] Mekanisme pencetus
adalah roti bakar.
- Ini adalah
najis perang gerila.
Saat jantungnya berhenti,
ledakan.
Apa-apa pada dia?
Dia bersih.
Tolak, sudah tentu,
blok C4 naik ke atasnya.
- Anda nampak apa-apa
pada tablet itu?
- Saya tidak ingat.
Semuanya berlaku begitu pantas, dan...
- Anda bekerja dalam pembangunan,
dan perkara terbaik yang anda ada ialah,
"Saya tidak tahu,
semuanya berlaku begitu--"
- Terdapat letupan,
jadi maafkan saya
jika saya agak kabur
tentang butirannya.
- Butiran itu
menyebabkan pasangan anda terbunuh.
Persetankan awak, Choi!
Saya bukan orang
yang menahan intel.
Mereka kelihatan lebih berminat
dengan anda.
- Hei, hei.
Hei, hei, hei.
jangan!
Anda tidak mahu berbuat demikian.
- Biarkan dia pergi, kawan.
- Jauhi ini.
- Okay.
saya cuma cakap,
bahawa satu-satunya cara
kita akan melalui ini
adalah jika kita bekerjasama.
- Satu lagi langkah sialan,
saya beranikan awak.
- Saya sialan--
- Choi, lepaskan dia!
- berani awak.
- [tembakan]
- Itu amaran terakhir saya
kepada semua orang di sini.
[Anderson tersentak]
Jangan jadi memek.
- Saya tidak.
- Baiklah, biar saya selesaikan.
- Saya minta maaf...
tentang pasangan awak.
- [Owens] Saya harap
saya boleh melakukan lebih banyak.
- Adakah itu kali pertama
anda kehilangan seseorang?
- Saya mengadakan lawatan di Iraq
sebelum saya menyertai DoD.
Gunakan ijazah saya.
Awak layan juga?
Marin.
- Macam mana awak boleh
lepaskan diri?
jangan tanya.
Renjer.
tak payah.
Untuk sementara waktu, bagaimanapun.
Saya berada di Iraq, dan platun saya
telah dipukul dengan IED.
Karut lama yang sama.
Anda pernah mendengarnya sebelum ini.
Beritahu saya.
- Nah,
konvoi kami telah dihebohkan,
dan penembak kedua saya,
Garcia,
Saya melihat dia di luar tingkap
Humvee,
dan dia apa,
100 ela jauhnya,
dan dia turun.
Jadi saya meninggalkan konvoi,
dan saya hampir sampai ke Garcia,
dan kemudian tiba-tiba saya merasakan ini
terbakar di sisi saya--
Awak okay?
Saya gelap.
Saya fikir saya sudah mati.
Konvoi yang lalu
lalang datang dan menyelamatkan kami.
Tuhan, saya tidak dapat menyelamatkannya.
Anda tidak boleh menyelamatkan semua orang.
Saya kehilangan kakak saya
juga.
[muzik sedih]
- Apabila saya kembali,
saya mempunyai perkara biasa. Mimpi ngeri...
sesak nafas...
fikiran...
Kemudian saya mula bekerja
dalam teknologi pembangunan
dan saya mencari jalan
untuk menyibukkan fikiran saya.
Sibuk saya...
Anda telah menemui semangat baru.
- Saya menemui sesuatu
di mana saya boleh menyelamatkan nyawa,
walaupun saya sendiri.
[penggera kuat berbunyi]
- [Owens]
Apa itu?
[Anderson] Pergi.
Bilik pegangan! Pergi!
[semua merengus]
[Sorello] Oh, sial.
Okey, mereka mesti telah menggodam
sistem.
[Halton] Kenapa?
i & gt; Apakah yang dicapai?
- Sudut kami untuk memaksa kami
bergerak.
Maksud saya, lihat di mana kita berada.
- Kami ikan dalam...
- Tong.
[letupan]
[Sorello] Apa itu?
[muzik tegang]
[Halton] Kembali.
[gemercik serpihan yang jatuh]
[Owens] Bilik storan.
Ia adalah asap penyaring.
- Kena gerak.
tutup mulut.
[Choi] Owens, ayuh.
- [Owens] Tutup pintu.
- [Choi] Jom pergi.
Saya akan mengambil sayap kanan.
Anderson, tunggu.
Mendapat anda
[Owens meneran]
[tembakan]
[Abang Mengerang]
Oh, Yesus!
[Anderson] Halton.
[tembakan automatik]
[Abang Mengerang]
[bom bip]
[letupan]
[Anderson merengus]
[merengus dan mengerang]
[dentingan logam]
Dia masih hidup.
Ada bahan letupan?
[Anderson] Semua jelas.
Cuck dia.
[Halton] & Lt; i & gt; Mari kita semak tempat itu. & lt;
i & gt; Mereka mungkin masih berada di sini
Awak okay?
Ya.
Di sini.
[Sorello tersentak]
[muzik yang tidak menyenangkan]
Ke mana mereka pergi?
[Halton] Di sini.
[Choi] Sial.
Beri anda dorongan?
saya akan pergi.
Pegang ini.
Berhati-hati.
[Owens tercungap-cungap]
Yesus, ia adalah perangkap.
Semtex sudah cukup untuk menjatuhkan
seluruh bangunan.
Kami tidak akan keluar dari sini
dalam masa terdekat.
- Anderson, macam mana
awak tak dengar
sesuatu berlaku
di atas kepala anda?
Hah?
Itulah tugas anda,
untuk memastikan tempat ini selamat.
Apa kerja awak,
Sorello?
Anda masih belum memberitahu kami
mengapa anda berada di sini.
Keselamatan Dalam Negeri.
Tugas saya untuk memastikan
tiada ancaman keganasan
pada pengangkutan awam.
Oh well, itu pasti berjaya
untuk semua orang.
- Satu-satunya yang tahu
apa-apa ialah si brengsek ini.
Mari bangunkan dia
dan dapatkan beberapa jawapan.
- Saya mahu ejen disiarkan
di tingkap.
Abang dah bangun.
kenapa saya?
Kerana anda seorang sahaja
yang akan menembak terlebih dahulu
dan tanya soalan kemudian.
[muzik berirama, mengganggu]
Mempercepatkan.
jangan risau. Saya hanya akan
memberinya beberapa cc.
Lebih daripada cukup
untuk membuat dia bercakap.
Apa kejadahnya, Sorello?
[Sorello] Apa?
- Anderson,
awak pergi ke tingkap.
Sorello, tinggal di sini
sehingga dia bangun.
- Apa saya,
pengasuh sekarang?
- Ia akan menjadi kira-kira lima
hingga 10 minit.
bagus.
Saya nak cakap dengan dia dulu.
- Hei, Halton,
pek bateri sandaran ini di sini.
Saya boleh mengeluarkannya, bukan?
Saya rasa begitu.
- Saya rasa saya boleh menyambungkannya
dengan sistem elektrik
dalam bilik bekalan.
Idea yang bagus, Owens.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
- Awak tahu apa?
Gula darah saya semakin merosot.
Biar saya dapatkan sedikit
pizza ini di sini.
- Ia memalukan bahawa peluru
hanya mengetuk dia.
Tidak percaya anda sekarang.
- Apa? Anda ingin memesan
DoorDash atau sesuatu?
Suruh dia cari lelaki
di kaki lima
tanpa batang tubuh.
[muzik tegang]
- [Halton]
Anda telah melakukan ini sebelum ini
- Ya, selesai sedikit
kejuruteraan elektrik
pada hari saya.
[Sorello] Hei semua, dia sudah bangun.
[mengomel]
siapa awak
Apa masalahnya?
Anda tidak faham bahasa Inggeris?
Hm?
Atau mungkin awak tak dengar saya?
[bercakap dalam bahasa Rusia]
[tekanan]
Perjuangkan semua yang anda mahu.
Anda tidak akan ke mana-mana.
Jadi awak faham saya.
Boleh awak bercakap?
Boleh cakap?!
Mungkin anda akan bercakap sedikit
lebih mudah dengan lebih sedikit gigi.
Abang.
[mengerang)}
Anda bekerja untuk siapa?
Itu untuk semua orang
yang kamu bunuh hari ini.
Yang ini peribadi.
- [Pembedahan menjerit kesakitan]
- [patah tulang]
[merengus]
[tumbuk dilempar]
- [Sorello] Anda mahu saya
patahkan yang satu lagi?
Anda mendapat sembilan lagi, & lt;
i & gt; anda fucking Rusia fuck... & lt;
& Lt; i & gt; Siapa anda?
i & gt; Jangan menguji saya
i & gt; Saya fucking berani anda
Ini protokol?
Hah?
Adakah anda hanya akan membiarkan
ini berlaku?
[Choi] Oh, ia sedang berlaku.
[Sorello] Kemaluan sialan.
i & gt; Saya mendapat sesuatu yang kecil & lt; i & gt;
khas & lt; i & gt; & lt; i & gt;
Owens, katakan sesuatu.
Kembali ke jawatan anda.
- [Sorello]
Siapa awak bekerja?
[tercungap-cungap]
Cakap.
- [menjerit]
- [Sorello] Whoo! Whoo!
& Lt; i & gt; Ayuh! & lt;
- Kita mesti lebih baik
daripada ini.
- Apabila anda kembali ke lapangan,
anda akan faham.
- Saya tidak perlu berada
di padang
untuk memahami
apa yang betul dan salah.
[klik taser]
[menjerit]
Cakap!
Bolehkah anda merasakan bahawa
anda bersulang.
Apa yang awak sembunyikan?
Halton, izinkan saya masuk.
[Choi] Tidak.
- Dia akan bunuh dia
sebelum kita mendapat sebarang maklumat sebenar.
[Dengus pembedahan]
- [Sorello] Matilah,
sialan.
[klik taser]
[menjerit]
& Lt; i & gt; mati sialan! & lt;
Sorello. berehat sebentar.
Anda mahu lagi?
- Dia berkata,
berehat, Sorello.
Dia benar-benar lembut untuk anda.
[meneguk, meludah]
siapa awak
Tiada siapa.
jawapan salah.
[menjerit]
Dia polis yang baik.
Okay. Okay.
- Misi saya ialah nama saya.
Nama saya misi.
Apakah misi anda?
Ada lagi serangan yang dirancang?
- Anda, Daniel Reeves,
Ejen Choi, Anderson,
anda berada di sini untuk alasan.
Kami tidak dapat menyelesaikan
apa yang kami mulakan di Dewan Bandaraya.
Kami memisahkan anda di sini
untuk menahan anda.
Apakah frasa Amerika?
Ah, ya.
Anda ikan dalam tong.
[ketawa]
Walaupun awak,
Mia Angelica Owens.
Tiga puluh dua.
Pakar senjata,
bercinta dengan pasangannya,
Daniel Reeves.
Menghabiskan sembilan bulan untuk kes ini
hanya untuk melihat kekasih anda mati.
[menjerit]
Bunuh dia.
Anda tidak akan memberitahu saya? baiklah.
Bagaimana kalau saya beri awak
dos penuh?
Apa yang awak rancang?!
[ketawa] Perancangan.
[ketawa]
Beritahu saya!
- Gadis malang,
ia sudah bergerak.
Anda akan bersama kekasih anda
tidak lama lagi.
keparat!
Ini bukan tentang awak.
Ini bukan tentang awak!
Owens!
Anda tidak perlu melakukan ini.
Anda tidak boleh menyelamatkan sesiapa.
Ia adalah sianida. Ia adalah sianida!
Awak sudah mati.
awak buat apa? Hah?
Dia akan bercakap.
- [tergagap] Saya adalah--
[Halton] Dia sedang bercakap.
- [Anderson]
Hanya cuba membantu.
Cuba membantu?
[bom bip]
[Owens] Sorello, periksa dia.
& Lt; i & gt; sial. Ia bersenjata
Anderson, awak cari dia.
- Saya mesti telah
bergerak terlalu cepat.
Semua orang keluar! Sekarang!
[letupan]
[semua mengerang]
[elektrik berbunyi]
[kaca pecah]
[semua mengerang]
Okay. Okay.
Saya tahu apa yang berlaku di sini.
Saya memikirkannya.
Saya tahu siapa yang bekerja dengan mereka.
[klik pistol]
- Pu--buang itu.
- Kenapa awak lari ke sana
sebelum dia dapat dia?
Dia akan membunuhnya.
- Tidak,
dia akan menyanyi.
- Anda tidak - anda tidak tahu itu.
Anda tidak tahu
apa yang dia akan lakukan.
- Awak. Awak
yang cari badan dia.
Semua mayat lain meletup.
- Anda tidak sepatutnya berada
di dalam bilik itu.
Dan anda, orang yang
tenang, jernih, dan pendiam,
tidak mendengar apa yang berlaku
di atas kepala sialan anda.
[klik pistol]
Jawab soalan.
Adakah anda bergurau?
Kami tidak mendengar sedikit pun
daripada mereka
sejak mereka berada di atas sana.
Tiada seorang pun daripada kita mempunyai.
Orang Rusia itu, dia telah membuat kamu mati
di dalam awan salji itu,
dan saya selamatkan awak.
Awak akan mati
jika bukan kerana saya.
Si jahanam itu menikam
bahu saya,
dan awak masih tidak percayakan saya?
[klik pistol]
[Halton] Abang, tunggu.
- [Sorello] Saya tidak percaya
Saya mengambil masa yang lama ini
untuk memikirkan semua ini.
& Lt; i & gt; - Anda pengkhianat sialan. & lt; i & gt;
- [klik pistol]
Tengok.
Nama saya Nathan Anderson.
Saya memberi amaran bahawa
mereka berada di luar tingkap.
Saya menyelamatkan semua nyawa awak.
Tetapi setiap--semua orang berfikir
bahawa--bahawa saya yang membuang?
Saya yang salah?
Itulah yang berlaku, bukan?
Apabila anda seorang doktor haiwan,
anda hanya membuat beberapa kesilapan.
Anda begitu bersemangat untuk menembak
seseorang hari ini?
Tembak saya, bajingan.
Tembak saya!
- Kami akan
mula menubuhkan
beberapa pesanan di sini.
- Pertama, Sorello,
awak akan simpan pistol awak
keluar dari muka kita.
Kedua, Owens,
ambil pistol Anderson.
Bawa dia ke atas
dan bekap dia.
[Abang mengeluh]
- Anda tidak perlu melakukan ini,
anda tahu.
Kami berdua kehilangan orang
dalam perang.
Saya tidak dapat menanganinya
sebaik anda.
Jangan buat ini tentang saya.
bukan.
Ia mengenai mereka.
Mereka mati, tetapi...
mereka tinggal bersama kami.
Muka mereka, suara mereka...
kata-kata terakhir mereka.
Mereka semua tinggal bersama kami.
Terpulang kepada kita untuk melakukan yang lebih baik...
untuk mereka.
Betul kata Sorello.
Saya hampir patahkan dia.
- Choi. Pengganas ini,
atau sesiapa sahaja mereka,
lebih tahu tentang kita daripada kita.
Dan semua yang kita tahu tentang mereka
adakah mereka menyeludup
bom di belakang mereka.
Sudah tiba masanya anda memberitahu semua orang
apa yang sebenarnya kita hadapi.
- Orang mati hari ini kerana--
- Berapa ramai lagi orang
yang perlu mati
sebelum penghujung hari ini?
Saya tidak cuba untuk mengetahui.
- Anda mahu menyelamatkan nyawa?
Mulakan dengan kami.
Beritahu mereka tentang nukes.
Saya tahu itu.
- Lihat,
Reeves betul tadi.
Allah melarang sesuatu berlaku
kepada salah seorang daripada kita.
Mereka perlu tahu
apa yang sedang berlaku.
sial.
Terdapat dua bola sepak aktif
di planet ini
yang mempunyai
akses operasi langsung
kepada senjata nuklear Amerika.
Salah satunya adalah dengan POTUS,
yang lain
dengan naib presiden.
Awal hari ini,
apabila kenderaan kami diserang,
ejen Perkhidmatan Rahsia
yang bertanggungjawab membawa ini...
telah dibunuh,
dan saya mengambil ini daripadanya
untuk memastikan ia selamat.
- Saya-adakah itu--
adakah itu yang saya fikirkan?
- Ia berfungsi sebagai hab mudah alih
dalam sistem pertahanan strategik kami.
[peranti berbunyi bip]
Sejauh mana operasi kita bercakap?
- Pelancaran, letupan, panggil balik.
Semuanya.
Maksud saya, secara teknikal,
kita boleh memenangi Perang Dunia Ketiga
dari sofa kami.
- Apakah semua
titik merah kecil itu?
- [Choi] Lokasi setiap
silo peluru berpandu di Amerika.
- Baiklah, tetapi kita mempunyai perlindungan,
bukan?
Kod emas.
- Adakah anda mahu tahu
apa yang dilakukan oleh perkara ini?
[pengimbas berbunyi bip]
- Ia menjana kod emas.
- Adakah anda serius?
Saya tidak terlatih pun
untuk membawa benda ini.
- Anda betul
untuk menyembunyikannya hari ini.
- Mengapa kami perlu mempercayai
salah seorang daripada anda?
- Mereka pasti mengenali
Reeves dan saya
sepatutnya menyampaikan perkara ini
kepada VP hari ini.
Dan apabila mereka gagal, mereka menggunakan
protokol sandaran kami sendiri
melawan kami untuk memerangkap kami di sini.
Semua ini bukan kebetulan.
Mereka telah mempermainkan kita
selama ini.
VP bukan sasaran.
Kami.
[Abang mengeluh]
[muzik yang mengganggu terbina]
[Owens] Ayo.
- Tiada isyarat?
- Tidak, tiada.
Adakah anda mencuba pintu?
Ya, saya cuba.
Okay. Nampaknya kami kembali
berniaga di sini.
- Lihat jika anda boleh mengakses
rakaman
daripada kamera keselamatan.
bila?
- Sebelum kami tiba.
24 jam terakhir.
Saya sedang melakukannya.
- [Halton] Kuasa naik
dalam bilik pengawasan.
- Wah. Sekurang-kurangnya satu perkara
berjalan lancar.
- Masih
tiada isyarat internet,
tetapi kami mendapat monitor.
[pin pintu]
[Choi] Ssssh.
- [bip peranti]
- [Choi] Apa bunyi bip itu?
Adakah itu datang dari pintu?
Hah?
Tidak.
- Mereka di luar!
- [letupan]
[Choi merengus]
- Teruskan mencari,
tidak kira apa.
Pastikan penyahkod itu
tidak jatuh ke tangan mereka.
[Owens] & Lt; i & gt; Saya di atasnya. & lt;
[tembakan]
[Sorello merengus]
[Sorello] Ah, fuck!
Pergi, pergi!
[Halton] Alihkannya.
Jelas.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Abang.
[Abang Merengus]
- Saya boleh tolong awak.
Pergi ambil kunci.
Di manakah kuncinya?
Kunci di rak di sana.
Lepaskan belenggu ini dari saya, kawan.
bangun. Ayuh.
[gerutuan bertindih]
- [Owens]
& Lt; i & gt; Siapakah kamu?
Ayuh. Cepatlah!
Saya boleh tolong awak, Sorello.
Berikan saya kunci.
Cepatlah. Cepat!
baling saya kunci.
Percayalah.
[gerutuan bertindih]
[Choi merengus]
Ayuh, ayuh, ayuh!
Tolong saya. Aduh, aduh!
Tolonglah. Tolong saya.
- Akan buat tourniquet,
boleh?
Ia akan menyakitkan.
- Okay, okay.
- Anda bersedia?
satu, dua...
[Abang Menjerit]
[bom bip]
Beri tekanan padanya.
Letakkan pistol ke bawah.
Percayalah.
terima kasih.
- [Anderson]
Saya memberitahu anda untuk menembak saya
Oh, Tuhanku.
Itu bukan Anderson!
[Halton] Persetan kau.
[Owens tercungap-cungap]
Sudah tiba masanya, abang.
[Choi mengerang]
[Owens tercungap-cungap]
- Anda akan menjadikan hidup
lebih mudah
jika anda pergi ke hadapan
dan mati di jalanan hari ini.
Maaf mengecewakan.
[mengikis logam]
[merengus]
[ketawa]
Attaboy. Itu sahaja.
Bernafas.
Aduh.
Dapatkan penyahkod.
- Anda kelihatan seperti seorang lelaki
yang baru sahaja melihat rakan mati.
Percayalah, saya tahu perasaan itu.
Anderson. kenapa?
Nama dia bukan Anderson.
Sekarang, itu benar.
Kerana saya membunuh Anderson
pagi ini.
Mengambil lencananya, semua itu.
- Adakah anda tahu berapa ramai orang
yang anda bunuh hari ini?
- Anda rasa negara ini
peduli?
Berapa ramai kanak-kanak yang mati dalam pertempuran
di Afghanistan, di Iraq,
mengenai dadah yang dimiliki oleh pendatang?
Negara ini hancur
berantakan,
dan hanya mereka yang benar-benar mengambil berat
tentang Amerika boleh menyelamatkan Amerika.
Apa kejadahnya ini?
Ini perang salib, Owens.
Ia adalah perang salib ibu.
Kini terlalu lama, rakyat Amerika sebenar
telah ditolak ke tepi
dan dibuat menderita
sementara yang lain makmur.
Anda tahu, 27 veteran
membunuh diri setiap hari.
Itu hampir 10,000 setahun.
Ini bukan perang salib.
Ini adalah
omong kosong nasionalis.
[Owens merengus]
Tetapi orang Rusia?
- Tidak. Loghat Rusia
yang dilakukan oleh abang saya...
kini, itu adalah permainan kanak-kanak.
Lencongan.
Dan semasa anda dan Pentagon anda
sangat bimbang
tentang Muhammad
dan Karlsruhe,
kamu semua lupa risau tentang
Smith dan Johnson.
Anda salah faham, nak.
Kami sama-sama berjuang
untuk negara yang sama.
Saya tahu ia tidak sempurna
apabila anda pulang ke rumah,
tetapi ini bukan cara
untuk menanganinya.
- Anda tahu,
bahagian yang paling sukar dalam semua ini
sedang menahan senyuman
apabila Owens dan Choi
membawa kedua-dua peranti ke sini.
Sekarang, kita mungkin telah gagal
pagi ini,
tetapi dengan menggunakan pemberitahuan ancaman agensi
terhadap anda?
[Ketawa]
Sekarang, itu berfungsi seperti azimat.
Hm?
Saya minta maaf, Owens.
sungguh saya.
Apa yang patut,
anda mati mencetuskan revolusi.
Saya akan membawa kedua-dua nama awak
bersama saya.
- [tembakan]
- [Halton merengus]
[Owens menggigil]
- [Owens] Tidak!
- Datang ke sini.
Jangan sentuh saya!
[Owens merengus] [tidak jelas]
[peranti berbunyi bip]
Bangunlah.
- Buka mata sialan anda.
- Persetankan awak.
- Buka mata anda.
- Tidak, persetankan awak!
Buka mata sialan!
Awak kena bunuh saya.
[Owens menjerit]
- [Anderson] Ayo.
-  Tidak!
-  [Anderson] Tunjukkan mata itu.
- [Owens] Tidak.
010110.
- [Komputer]
Pengaktifan suara dimulakan.
Akses diberikan.
[muzik yang kuat]
[penggera berbunyi]
- [Anderson] Destinasi--tanda
38 darjah utara,
i & gt; 77 darjah barat
- Apa yang kita perlukan hanyalah satu peluru berpandu
untuk mengeluarkan DC.
Anda akan membunuh beribu-ribu.
Tidak, jimat berjuta-juta.
Kami perlu mengendalikan stesen
di setiap negeri.
Sebaik sahaja kita mengambil kembali Amerika,
kita akan menjadikannya lebih kuat,
lebih baik dari sebelumnya.
Siapa yang masuk ke dalam kepala awak?
Saya tahu awak semua dah kacau.
Saya boleh--saya boleh bantu awak
keluar dari semua ini.
Kita boleh--kita boleh membetulkan ini.
Anda tidak faham!
Saya tidak mahu keluar dari ini.
Untuk orang yang saya hilang.
Saya buat ini...
saya buat ini untuk adik saya.
Awak ingatkan saya tentang dia.
Dan nama sebenarnya saya Elijah King.
Anda tahu, saya--
saya tidak dapat menyelamatkannya,
tetapi saya boleh menyelamatkan mereka.
Jadi kanak-kanak seterusnya yang mendaftar
lebih baik daripada saya.
- Awak rasa kakak awak
bangga dengan awak?
Awak bukan hero.
Awak gila.
Dia semua milik awak.
Mulakan pelancaran.
- [Komputer] Disahkan.
60 saat.
[Owens menjerit]
Mari pergi, sayang.
[Owens] Tidak.
[Owens mengerang]
Bersyukurlah.
Sekurang-kurangnya anda boleh mati di sebelah
teman lelaki kecil anda.
Pergi ke neraka!
[bom bip]
[letupan]
[tembakan pistol]
[Elijah merengus]
Elijah, matikan.
Adakah anda mahu menyelamatkan nyawa?
Sama seperti saya?
[tembakan]
[Owens tercungap-cungap]
[Elijah mengerang, berdebar]
[muzik lembut dan dramatik]
[muzik sedih]
- [Marshall]
Safe House 5102, adakah anda membaca?
i & gt; Copperhead, adakah anda membaca?
[muzik tegang]
Rumah Selamat 5102, adakah anda membaca?
i & gt; Copperhead, adakah anda membaca?
Elijah, adakah anda membaca?
Alamak, Elijah,
angkat telefon.
Elijah,
angkat telefon sialan itu!
Dia sudah tiada.
- [Kakitangan]
Bahan sensitif selamat.
Matikan kuasa.
[peranti dimatikan]
- [Kakitangan Wanita]
Menyapu semua cakera keras.
Dia mati bagaimana dia hidup, berjuang.
Dan begitulah cara
kita akan mengingatinya.
Kami akan berkumpul semula di pangkalan
pada jam 08:00, Ahad.
Kami baru bermula.
Sekarang mari kita beralih ke Plan B.
Kamu semua naik tangga belakang.
- [Kakitangan]
Pelan B operasi.
Bergerak, sekarang!
[Pemanggil] Umum.
Saya bersedia untuk ekstrak.
- [Pemanggil] Salin.
ETA, lima minit.
Jumpa anda di sana.
[muzik firasat]
["I'm on Fire"
dilakukan oleh Wallette] * Telah bermain permainan yang kalah *
* Tiada jalan keluar *
& Lt; i & gt; * Lihat syaitan di mata * & lt;
& Lt; i & gt; * Dia hanya membuktikan urat saya *
& Lt; i & gt; * Sekarang saya dan syaitan & lt; i
& gt; adalah satu dan sama * & lt;
i & gt; * Saya terbakar *
& Lt; i & gt; * Tuhan, anda tidak boleh mengambil saya *
& Lt; i & gt; * Ia tidak kira * & lt;
i & gt; * Saya terbakar *
& Lt; i & gt; * Tetapi anda adalah satu
& Lt; i & gt; yang akan terbakar *
i & gt; * Saya terbakar *
& Lt; i & gt; * Tuhan, anda tidak boleh mengambil saya. *
& Lt; i & gt; * Ia tidak kira * & lt;
i & gt; * Saya terbakar *
& Lt; i & gt; * Tetapi anda adalah satu
& Lt; i & gt; yang akan terbakar *
i & gt; * Saya terbakar *
& Lt; i & gt; * Tuhan, anda tidak boleh mengambil saya. *
& Lt; i & gt; * Ia tidak kira * & lt;
* Tuhan, bukan giliran saya *
& Lt; i & gt; * Oh, bukan giliran saya * & lt; i & gt;
* Ya *
[tema muzik tamat]